❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෝඩයෝ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සෙල්ලම් කරන්න විතරද?
ඔයාගෙ පවුලට සල්ලි ටිකක් හොයලා දෙන්න කිසිම සැලැස්මක් නැද්ද?
අනේ මන්දබුද්ධිකයෝ!
ඒක පටන් ගන්න!
බල්ලන් සටනට සූදානම් කරන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔබ කොරියාවේ පිහිටුවා ඇති වෙබ් අඩවියක් වසා දමන ලදී.
වසා දමන්නද?
මම කොරියාවේ නිර්මාණය කළ පළමු කෘතිය මෙයයි.
ඒ කවුද?
හරි. ඒ කෝච් අවජාතකයා.
කොහොමද...
හරි. සියොන්ග් වුක්.
හේයි, සියොන්ග් වුක්. ටික කාලයක් ගියා. ඒ ග්වාං ජින්.
මේක වෙන්න බෑ. අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
සියොන්ග් වූක්, ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
හ්යුන්ග්, මම දැන් මෙතන ඉන්නවා. මට මාවම පරීක්ෂා කරගන්න දෙන්න.
මෙන්න ඒක!
ඔයා මාව බය කළා!
හ්යුන්ග්, මින් හෝ මෙතන හිටියා! මම එයාව හොයාගත්තා.
ඔයා එයාව එළියට අරන් ඔයාවම පරීක්ෂා කරගත්තා.
හ්යුන්ග්, ඒක නෙවෙයි.
අපි ඉක්මනින් හමුවෙමු.
සූදානම් වෙන්න. අපි කෙටියෙන් කොරියාවට යමු.
ඔව් සර්.
පේළියේ කැපීම.
අපි ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාලයට යමු.
හරි. මම දැන් පින්තූරය ගන්නම්.
අපි "සටන් කිරීම" කියන්නද?
එක, දෙක, තුන.
සටන් කරනවා!
සියල්ල අවසන්.
මට බයයි.
අපි යමු.
අපි ඒවා හපමු.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
- සුභ පැතුම්.
- අපි ඔබේ භාරයේ සිටිමු.
සටන් කරනවා!
මින් හෝ, ඔබ යුගලයක් තෝරා නොගන්නේ ඇයි?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම වටපිට බලන්නම්.
ඔබට ඊළඟ ක්‍රීඩාව දිනන්න හැකි වන පරිදි මම ඔබට යුගලයක් මිලදී ගන්නවා.
හරිද? දැන් ජෝඩුවක් තෝරගන්න.
නෑ, නෑ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
අනේ, කොච්චර මුරණ්ඩුද.
ඔයාගේ සපත්තු දිහා බලන්න. ඒවා ගඳ ගහනවද?
සන්බේනිම්, අපි දෙන්නම ජෝඩුවක් තෝරගත්තා.
ඒවා වොලිබෝල් සපත්තු නිසා ගොඩක් මිල අධිකයි.
මට සන්බෙනිම් කියලා කතා කරන්න එපා. හියුන්ග් කියලා කතා කරන්න. හරිද?
නමුත් ඔබ නෙවෙයි. මිනිස්සු වැරදි අදහස තේරුම් ගනීවි.
හරි.
හේයි, මේවා මිල අධිකයි.
එහෙනම් මම වෙන දෙයක් තෝරගන්නම්.
- මොන ඒවාද?
- හොඳයි...
මට විවේකයක් දෙන්න. ඒ වගේ තව තුනක් ගන්න.
මින් හෝ සඳහාත්.
නෑ, නෑ, නෑ.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
- නමුත් මම නැහැ.
හේයි, ඇයි...
- ඔහුව රැගෙන ඔහුගේ ප්‍රමාණය සොයා ගන්න.
- නෑ, නෑ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
හරි, ග්වාං ජින්. මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔහොම ඉන්න.
- ඔයා 280 යි නේද?
මම කිව්වා මම ඇත්තටම හොඳින් කියලා.
ඒවා තද වැඩියි.
ඔයාත් මේවා ගන්න ඕනේ.
ගැළපෙන ඒවා ගනිමු.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- හොඳින් කරන්න, සියොන්ග් වුක්!
සටන් කරනවා!
ලකුණක් ලබා ගනිමු! හේයි!
හහ්? මම හිතුවේ ඒක සර්ව්ස් දෙකක් කියලා.
ගීස්. ග්වාං ජින් ඔහුට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා ඉවතට හැරෙනු ඇත.
ඔහුට තවත් පැහැදිලිව ලිවිය නොහැකිද?
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි.
- ඔබත් එය කියෙව්වා.
- ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, මින් හෝ.
ඔයා පිටිපස්සේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට ආදර ලිපියක් හරි මොකක් හරි ලැබුනද?
මට දෙන්න.
හේයි, හේයි. මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
අපි ටිකක් සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
ඔහු හරි. අපි අද තරගයෙන් අපේ
වැරදි සමාලෝචනය කරනවා.
ඔයා සමාලෝචනය කරමින් හිටියාද?
මෙහි ලියා ඇති දේ ඔබ කළේ නැද්ද?
මි-මින් හෝ.
ඔයාලට මොකද වුණේ?
සියොන්ග් වුක්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
අපි තත්පරයක් කතා කරමු.
ඇතුළට එන්න.
මම ඔයාට අන්තිම වතාවේ දුන්න දේවල් වලින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තට උදව් කළාද?
ඔව්. ඒකට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
දැන් ඔබ කරන ආකාරයට වෙහෙස මහන්සි වී ක්‍රීඩා කිරීම ඔබේ පුත්‍ර රාජකාරියයි.
ඔබ වෘත්තීය විය යුතුයි, විශාල මුදලක් උපයා ගත යුතුයි,
ඔබේ පියා රැකබලා ගත යුතුයි.
මේ දවස්වල කවුරුත් ඔරලෝසු කඩේකට යන්නේ නැහැ. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මෑතකදී උපක්‍රමශීලී තත්වයක හිටියා.
නමුත් සියොන්ග් වූක් සහ ඩොං හියොන් මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම හොඳ ළමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා කියලා.
ඔයාටත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට ඔයාගේ උපදෙස් එක්ක ක්‍රීඩා කරන්න ඕනද?
නැහැ. මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ පරදින්න කියලා.
මට උදව් කිහිපයක් කරන්න, නැවත වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, දිනන්න.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම...
ඔබට උදව් කරන්නම්. හරිද?
ඔබ V ලීගයට සම්බන්ධ වන තුරු. මම අදහස් කළේ,
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වන තුරු. හරිද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
රිගින් ක්‍රීඩා සඳහා.
ඔබට එය කළ නොහැක.
ඔබ දැනටමත් මගෙන් බොහෝ දේ ලබාගෙන ඇත.
මම එය මේ සඳහා බව දැන සිටියා නම් මම එය පිළිගන්නේ නැහැ.
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
අපි සමීප බව හැමෝම දන්නවා.
මම ඔබේ නිල අනුග්‍රාහකයා.
ඔබ මට වාර්තා කළා යැයි කියමු.
එහෙනම් ඔබ සහකරුවෙක් වේවි.
එහෙනම් මටත් ඔයා එක්ක දඬුවම් ලැබෙයි.
මෝඩයා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා රූපවාහිනී වැඩසටහන් බැලුවා, මින් හෝ.
ඔයාට ප්‍රධාන චරිතය වෙන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ගේ ජීවිත විනාශ කරනවා කියලා.
ඔයා භයානක අවජාතකයෙක්.
මම කොටියෙක් ඇති කළා.
අපේ ජීවිත විනාශ කරන්නේ ඔයා නේද?
මම එතනින් බහින්නම්.
මින් හෝ, ඉන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයාට වැරදි අදහසක් නොතේරෙන විදියට.
මම අවංකයි.
වොලිබෝල් වලින් මුදල් ඉපයීම පහසු නැත.
මම ඔබට දෙන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි.
හොඳින් සිතා බලන්න.
හරිද?
මම යන්නම්.
පුතා, ඔයා කෑවද?
ඔව්, මම කෑවා.
ඔයා එච්චර හොඳ නෑ.
යමක් වැරදිද?
මම දැන් දැක්කා කවුරුහරි ඉතා වැරදි දෙයක් කරනවා, නමුත්...
ඔබ එය නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කරනවා,
නමුත් එය ඔබට කරදර කරනවා.
හොඳයි, ඔබට හැඟෙන පරිදි කරන්න.
ඔබට හැඟෙන්නේ එය නම්, එය පිළිතුර විය යුතුය.
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටින බව ඔබ දන්නවා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි පුතා.
පසුව හමුවෙමු.
හරි. ඔහ්, තාත්තේ.
ස්තූතියි.
හේයි, මම ඩොං හියොන්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
ඩොං හියොන්, මම කියන දේ අහන්න.
ඔබ දැන් දේවල් නිවැරදි නොකළහොත් ඔබව සදහටම ඇදගෙන යනු ඇත.
මම අද පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
ඔබ සහ ජෝ සියොන්ග් වුක් වංචා කළ බව.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඩොන්ග් හියොන්, දැන්ම ඔබම භාර දෙන්න.
මම ඒක කළොත්, ඒක වාර්තා කරනවා. නමුත් ඔයා ඒක කළොත්,
ඔබම යටත් වෙනවා.
ඔබ නිදහස් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි. හරිද?
ඩොං හියොන්.
- කරුණාකරලා.
- අනේ.
වාඩිවෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ මචං? මෙහෙ එන්න.
ඔයා ගත්ත තීරණය ගැන මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයාට එහෙම වෙන්න බෑ.
හේයි.
- ඔයා එයාටත් ගැහුවා.
- සමාවෙන්න?
අපි එයාට ඉඩ දුන්නොත්, එයා කියනවා එයා පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා කියලා.
ඔයා එයාට ඉඩ දෙනවද?
- මට දෙන්න.
- එන්-එන්-නැත.
හේයි, හේ.
ඉතින් ඔයා කැප්ටන් නම් මොකද කරන්නේ?
අතුරුදහන් වෙන්න, අවජාතකයා!
එච්-එයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
- ඩොං හියොන්, විනාඩි පහකට පස්සේ යන්න.
- හරි.
සියොන්ග් වූක්, මාව අනුගමනය කරන්න.
අයිගු, අයිගු, අයිගු.
ඔව්. මට මින් හෝ හම්බුනා.
හේයි.
මින් හෝ.
මම-එයා මැරිලාද?
එච්-එයා මැරිලා නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
රණ්ඩුවකින් පසු ඔහු කලින් ලොකර් කාමරයෙන් පිටව ගියේය.
හරිද?
ආ-නමුත් තවමත්, මින් හෝ-
මොකක්ද? ඔයා පොලිසියට කතා කරනවද?
ඔයා එයාට ගැහුවා.
ඩොං හියොන්, ඩොං හියොන්, අහන්න.
මින් හෝ අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා ගියාට පස්සේ ගියා. හරිද?
යමක් වැරදුනොත්,
ලොකර් කාමරයේ රණ්ඩු වෙලා ඔයා වෙන් වුණා කියන්න.
මට උත්තර දෙන්න, අවජාතකයා.
හරි. හරි. හරි. හරි.
මෙතැන් සිට ඔබේ ජීවිත ගැන මම බලාගන්නම්.
ඩොං හියොන්, ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මම සියල්ල බලාගන්නම්.
- හොඳ වැඩක්. ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
- හරි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉන්න.
ඒ ඇති. එළියට එන්න.
කකුල් උස්සන්න.
අවජාතකයා. ඇයි එයාගේ ඇස් ඇරිලා තියෙන්නේ?
එයාව උස්සන්න. එක, දෙක, තුන.
හරි. එක, දෙක, තුන.
මගේ ආච්චි අවුරුදු 10 කට පෙර මිය ගියා.
ඇය අවසානයේ මට හොඳ තෑග්ගක් දෙනවා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
හ්යොන්ග්, අපි හොඳින් ඉන්නම් නේද?
ඔයා මැරුණු අයව මෙතන වළලනවා.
හරි. ඔව්.
ආච්චි, යාළුවෙක් ඉන්න එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
අපි ඔහුව භූමදාන කරමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මින් හෝගේ නිල ඇඳුම.
ෂිට්. ඔයා කොට කලිසම තියාගන්නවද?
ඉක්මනින් ඉවර කරලා කමු.
මෙන්න දඬුවම.
විත්තිකරු ඉම් ඩොං හියොන්ට මාස පහක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ
සහ ප්‍රජා සේවයේ පැය 80ක්.
H-කොහොමද...
H-කොහොමද මේක සාධාරණද?
කෙනෙක්ව මැරුවට පස්සේ එයාට මාස පහක් හිරේට යනවාද?
මේක කොහොමද?
මගේ පුතාගේ මිනිය තාම හොයාගෙන නෑ.
හේයි, හේයි, හේයි!
මගේ පුතා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
අඩුම තරමේ අවමංගල්‍යයක්වත් පැවැත්විය යුතුයි.
මම ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
හේයි, මට කියන්න!
කියන්න, මම කිව්වා!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා!
අහ්-ඔයාලා කොහොමද මිනිස්සු?
මේක තමයි ඔයා වටින දේ.
ඔයා තව තවත් උපයා ගත යුතුයි.
හෙට අපි කොපමණ මුදලක් වියදම් කරයිද කියා කවුද දන්නේ?
ඔයා ගොඩක් හොයන්න ඕනේ නේද?
හ්යුන්ග්, ඒ කොහොම වුණත්...
මින් හෝගේ පියා සිරගෙදරදී ඩොං හියොන් බැලීමට ගියේය
ඔහු සියල්ල ගැන දන්නා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කුමක් ගැනද?
මින් හෝ ගැන.
ඩොං හියොන් තනිවම ක්‍රියා නොකළ බව ඔහු දන්නා බව පැවසීය.
මට පසුව ට්‍රක් රථයක් ගෙනෙන්න.
වර්ජනය කරන්න!
බැහැර ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක එකතු කරගන්න.
මම කිව්වා මෙතන CCTV නැහැ කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා... මම හිතන්නේ එයා මැරිලා කියලා.
එයා මැරිලා.
අපි ගිහින් එයාගේ කාමරේ අස් කරමු.
ආච්චිට සද්දෙට කරදර වෙන්න ඇති.
හේයි, ඒ මම.
මම කොරියාවේ ඉන්නේ.
අපි එකතු විය යුතුයි.
පාක් මහතාගේ මතකය කෙටියෙන් නැවත ආවාද?
ඔව්.
ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඔබ... නම්
අවසානයේ මින් හෝ සොයා ගැනීමට සිදු වේ,
ඔහුගේ අවමංගල්‍යය මා වෙනුවෙන් පැවැත්වීමට මට අවශ්‍යයි.
ඊළඟ වතාවේ මට සිහිය එනකොට,
මට ඒක ඇහුනොත්...
මින් හෝ හිරු එළිය වැටෙන තැනක විවේක ගනිමින් සිටින අතර
මේ වගේ හිරු බැස යෑමේ අපූරු දසුනක් තියෙනවා,
මට ඕන...
තවත් කිසිවක් නැහැ.
කරුණාකර එය සිදු වන බවට වග බලා ගන්න.
මින් හෝ අවසානයේ අපට කියනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි
අවුරුදු 15 කට පෙර සිදු වූ දේ.
- නමුත් මට කරදර කරන එක දෙයක් තියෙනවා.
- හහ්?
ජෝ සියොන්ග් වූක් මෙහි එන අතරතුර දුරකථනයෙන් කෙනෙකුට කතා කළා.
ඔහු මළ සිරුර ගොඩ ගන්නා තුරු දුරකථනය විසන්ධි කළේ නැත.
ඔහු අවසර ඉල්ලනවා වගේ.
පාර්ක් මින් හෝගේ මරණයට සම්බන්ධ තවත් පුද්ගලයෙක්?
ඔව්.
ඔහු තවමත් අපට පෙනී සිට නැත.
තවත් අපරාධකරුවෙක්.
ග්වාං ජින්.
ගෝෂ්. සාර්ථක පුහුණුකරු ජෝ සියොන්ග් වුක්.
හ්යුන්ග්, බොහෝ කලක සිට දැක නැත.
හ්-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා කොහොමත් වයසට ගිහින් නෑ.
වාඩිවෙන්න.
හරි. ඒක හපනවා.
හරි.
මොකක්ද?
ඔයා මාළු ඇල්ලුවේ නෑ.
ඩොං හියොන්, ඔයා මේක වැරදියට සෙල්ලම් කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මාළු ඇල්ලුවාට පස්සේ බොබර් එක හොලවන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට එක පාරක් සමාව දෙන්න. කරුණාකරලා...
එක පාරක්?
හරි.
මේ වතාවේ අපි හොඳින් කරමු.
සටන් කරනවා.
කරුණාකර! මාව බේරගන්න!
සියොන්ග් වූක්, මෙහෙට එන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔබ විසින් සකස් කරන ලද ක්‍රීඩාවේ නීති හදිසියේම වෙනස් වූ බව.
ඔබට මින් හෝගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මේ ගැන සියල්ල දන්නා කෙනෙක් ආවා.
ඩොං හියොන් සෑම විටම දේවල් පැහැදිලි කිරීමට දුර්වලයි.
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
ජි-ග්වාං ජින්, බොබර් මාරු වුනා. බොබර් මාරු වුනා.
කණගාටු නොවන්න.
නෑ, නෑ. බොබර් මාරු වුනා.
ඒ අවජාතකයා බොරු කියනවා.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
මෙතන මාළුවෙක් නෑ.
පැහැදිලි කිරීමට දක්ෂ ඩොං හියොං වෙනුවට,
ඔබ පැහැදිලි කළ යුතුයි, එවිට මට තේරුම් ගත හැකියි, සියොං වුක්.
ඔබ මින් හෝ හාරා ගත්තේ ඇයි?
DNA පරීක්ෂණයට අනුව,
ඔබ සඳහන් කළ පාර්ක් මින් හෝ,
අවුරුදු 15 කට පෙර අතුරුදහන් විය.
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
අපි සැක කරන්නේ එය හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් බවයි,
නමුත් මම හිතන්නේ සෘජු හේතුව මෝටර් රථ අනතුරක්.
මෝටර් රථ අනතුරක්ද?
ඔහුගේ ශරීරය පුරා සංයුක්ත අස්ථි බිඳීම් තිබුණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෘත දේහය අද නම් කරන ලද රෝහල් මෘත ශරීරාගාරයට ගෙන යනු ලැබේ.
මාරු කිරීම සංවිධානය කිරීම සඳහා මම ඔවුන් හා සම්බන්ධ වන්නෙමි.
හරි. ස්තූතියි.
මෝටර් රථ අනතුරක්ද?
මේක තමයි.
හරි...
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අපි දැක්කේ නැහැ, මින් හෝ.
මේක ගන්න.
ජින් ඉයන්.
සමාවෙන්න.
පෙනෙන විදිහට අනතුරක් වුණා.
අනතුරක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පාර්ක් මින් හෝගේ දේහය රැගෙන ගියාද?
අපි ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔවුන් ගැටීමක් ඇති කර සිරුර රැගෙන ගියා.
කවුද එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
සමාවෙන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද, යන්න යූන්?
- ඒ ඉම් ඩොං හියොන්ට අයත් ජිම් එක.
i>- සෝල් හි ජිම් එකක ගින්නක් ඇති වී තිබේ.
ජිම් එකේ හිමිකරු ඉම් මහතා
සිදුවූ ස්ථානයේදීම මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහු හදිසියේම එසේ කරන්නේ ඇයි?
තවත් දෙයක් තිබේ.
ගින්න ඇතිවීමට හේතුව ඔවුන් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ක්රීඩක ජියොන්ග්ගේ පාපොච්චාරණය මත පදනම්ව,
ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාලයේ
වොලිබෝල් කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු, ජෝ,
විමර්ශනයට ලක්ව සිටි
ක්‍රීඩා පාවාදීම සම්බන්ධයෙන් දියේ ගිලී මිය ගොස් ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
පොලිසිය පැවසුවේ පුහුණුකරු ජෝ...
මම ඩොං හියොන් සහ ජෝ සියොං වූක්
නිසැකවම ඝාතනය කරන ලදී.
ඔවුන් මිය ගියේ නැත
එසේ නොවුවහොත්.
පාර්ක් මින් හෝගේ සිරුරද සොරකම් කරන ලදී.
මේ සියල්ල එකම පුද්ගලයා විසින් සිදු කරන ලදී.
තමන්ව කිසිදා නොපෙන්වූ අපරාධකරුවෙක්.
ඇයි එයා...
පාක් මහත්තයා අනතුරේ.
ඔයා තාම කෑ ගැහුවේ නෑ, මහලු මිනිහා.
ඔයා කවුද?
මම?
පාක් මින් හෝ.
ඔයා එහෙම නෑ.
පාර්ක් මින් හෝ.
ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාලයේ වොලිබෝල් ක්‍රීඩක අංක 10.
දකුණු පැත්තේ පහර දෙන්නෙක්.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තා, මහලු මිනිහා.
ඔහු එළවළු බිබිම්බැප් වලට කැමතියි.
මින් හෝව මේ තත්වයේ ඔහුට හමු වූ බවට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
ඔබට උදව් කරන කෙනෙකු සිටිය යුතුය.
හරිද? ඒ කවුද?
ඔහු ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාවට කැමතියි.
G-Girls පරම්පරාව?
ඔහු ඡායාරූප ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා එළියට යන්න උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති, මහලු මිනිහා.
ඩොං සු!
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු? යන්න!
ජැං මහතා.
ඉතින්, ඒ ඔබයි.
ගැහැණු පරම්පරාවේ සාමාජිකාව
මේ මහලු මිනිසාට උදව් කරමින් සිටි.
පාර්ක් මින් හෝගේ දේහය රැගෙන ගියේ ඔබද?
හ්යුන්ග්නිම්!
පාක් මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
වාව්. ඔයා ඉක්මන්.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ අවජාතකයා තරමක් ශක්තිමත්.
ඔව්. ඔහු විශේෂ බලකායේ සිටින්න ඇති.
ඔව්. අපි උපකරණ සකස් කරමු.
එය විශේෂ කරන්න.
මට මුදල්වල තද සුවඳක් දැනෙනවා.
චියොන් ග්වාං ජින්.
ඔහු ජිංවාං
පදනමේ ආරම්භක විධායක අධ්‍යක්ෂවරයාගේ මුනුපුරා ය.
ක්‍රීඩා ක්‍රීඩාවෙන් ලැබුණු මුදල්
ඔට්ටු ඇල්ලීමේ වෙබ් අඩවි Im Dong Hyeon
සහ ජෝ සියොන්ග් වූක් භාවිතා කළ මුදල් අවසානයේ
චියොන් ග්වාං ජින් වෙතද ගියේය.
ඉන්න.
ආරම්භක විධායක අධ්‍යක්ෂවරයාද?
පාර්ක් මින් හෝ භූමදාන කළ සොහොන.
ඒ තමයි අත්තිවාරම් අධ්‍යක්ෂකගේ සොහොන.
ඉන්න.
ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ සිරුර ඔහුගේ ආච්චිගේ සොහොනේ සඟවා තැබුවාද?
- අනේ.
- ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මනෝ ව්‍යාධියෙක්.
ඒකයි ජෝ සියොන්ග් වූක් දිගු කලක් ජිංවාං විශ්ව විද්‍යාලයේ පුහුණුකරු ලෙස කටයුතු කළේ.
දැන් තියෙන නරකම දේ තමයි
ඔවුන් ළඟ දැනට පාර්ක් මින් හෝගේ සිරුර තියෙනවා.
නමුත් ඔවුන් ඔහුගේ සිරුර සොරකම් කළේ ඇයි?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම දේ.
වසර 15 කට පෙර රහස දන්නා අය.
මම ඩොං හියොන් සහ ජෝ සියොන්ග් වුක් මිය ගොස් ඇත.
තවදුරටත් කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරිව නොමැත.
පාර්ක් මින් හෝගේ දේහය ඉවත් කිරීමෙන්
එදින සත්‍යය සදහටම ඉවත් වේ.
එසේ නම්,
අපටත් මිස්ටර් පාර්ක්ට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒකයි...
අපි වහාම යා යුතුයි.
ඔයා තනියම යන්න ඕන වෙයි කියලා මම ටිකක් බය වුණා.
චියොන් ග්වාං ජින්. ඔහු කෲර හා භයානකයි.
මට ඔහුව තනිවම හසුරුවා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
අපි එකට යා යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට ඒ
පිස්සු අවජාතකයා තනිවම හසුරුවා ගත නොහැක.
ඔව්. අපි ඔබේ පැත්තේ පිස්සුවෙන් මෙන් සටන් කරන්නෙමු.
අපිත් පිස්සු වැටෙන්න ඕන නෑ, හියුන්ග්නිම්.
එහෙමද?
හේයි, ගැහැණු ළමයින්ගේ පරම්පරාව.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒ මගේ නම කියලා.
වයස්ගත මහල්ලා ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
මට ඔබට තවත් බොහෝ දේ ගෙවිය හැකිය.
මම දුරකථනයෙන් මුදල් සාකච්ඡා කිරීමට කැමති නැත.
- අපි පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුද?
- දෙවියනේ.
අපි එකම පිටුවක සිටිමු.
අපි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ලිපිනයක් එවන්නම්. පැයකින් මාව හමුවන්න.
ඔයා පරක්කු උනොත් මින් හෝගේ ඇටකටු ඔයාට හොයාගන්න බැරි වෙයි.
අයිගෝ, අයිගෝ. එයා දැනටමත් තරහයි.
සිතියම දැනටමත් මට නරක හැඟීම් ඇති කරනවා.
ඇයි? මේ තැන මොකක්ද?
ඒක අමතක වෙච්ච තැනක්.
අමතක වෙච්ච තැනක්?
එයා මොකද කරන්නේ?
එයා එන්නෙත් නෑ, ඔයාට එන්න කියන්නෙත් නෑ.
මම හිතන්නේ එයා මම තනියමද කියලා බලනවා.
ඔහු පසුපස කිසිදු මෝටර් රථයක් පැමිණෙන්නේ නැත.
මේ වගේ තැනක පාසලක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා මේ තැනට කැමතිද?
ඔයා මට ආරාධනා කළා. ඔයා
මට පෞද්ගලිකව ආචාර කළ යුතු නැද්ද?
දකුණට බලන්න.
ඔයාට දොරේ X අකුර තියෙනවා පේනවා නේද?
එතනින් ඇතුලට එන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක නියම පාසලක් නේද?
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී,
මම මිතුරෙකු සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි
ඒ වගේම අහම්බෙන් ඔහුව මැරුවා.
මගේ පවුලේ අය හිතුවේ මම වැරැද්දක් කළා කියලා
ඒක මට වහගත්තා.
නමුත් මගේ ආච්චිට මොකද වුණේ කියලා තේරුණා.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි කියලා.
ගීස්. ඔයා ඒ ගැන හිතනකොට පිස්සු හැදෙන්නේ නැද්ද?
ආච්චි කොහොමද ඒක තේරුම් ගත්තේ?
ඉතින්, ඇය මේ පාසල හදිස්සියේ හැදුවා.
මම ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මාව මෙහි කොටු කිරීමට.
පාසල ඔබට සමාන බව පෙනේ.
එය කුණු කසළ වලින් පමණක් පිරී ඇත.
මගේ ආච්චි මම නෙවෙයි, කුණු.
ඇය වැඩිහිටියෙකු ලෙස ඇගේ මුනුපුරාට එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද පිස්සුව මොකක්ද කියලා?
මම ඇගේ සැලැස්ම ගැන දැනගත්තා.
ඔබ අතීතය අමතක කර දමා යා යුතුව තිබුණි.
ඇයි දැන් ඔයා දේවල් හාරන්නේ? හහ්?
පාක් මින් හෝගේ මිනිය දැන් කොහෙද?
ඔහ්, හරි. ඒකයි ඔයා ආවේ.
අපි බලමු.
ඔබේ දකුණු පස ඇති පිළිමය යට අයිතමයක් තිබේ.
දැන් මේ මොකක්ද?
ඒක පාවිච්චි කරලා ගේම් එකක් ගහමු.
දිවි ගලවා ගැනීමේ ගේම් එකක්.
ඔයා දිනුවොත්, මින් හෝගේ ඇටකටු ඔයාගේ.
මම දිනුවොත්, මම ඒවා විසි කරනවා.
හරි, හරි...
ආරම්භ කරන්න!
පළමු වටය. සටන් කරන්න.
වාව්. ව්‍යුහය භාවිතා කරමින් ඔහු දෙස බලන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඔට්ටුව අහස උසට නැඟෙනවා.
මේකයි ඔයාට ශක්තිමත් සටන් බල්ලෙක් අවශ්‍ය වෙන්නේ.
යූන්, ඔයාට ගොඩනැගිල්ලේ සීසීටීවී පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් එතන ඉන්නවද,
චෝයි මහත්තයා සහ පාර්ක් මහත්තයා?
මාව ඉක්මනින් පාසලේ අන්තර් ජාලයට සම්බන්ධ කරන්න.
- ඉන්න.
- මොකක්ද? මොකක්ද?
ඉන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද?
- අවජාතකයෝ!
- තුන් දෙනෙක්.
- අපි ඉක්මන් කරමු!
- හරි.
ගෝ ඉයුන් බලාගෙන ඉන්නවා!
ඇති ඇති. ඔවුන් සියල්ල විනාශ කරනවා.
ඔට්ටුව හොඳින් පෙනෙනවා.
2 වටය.
සටන් කරන්න.
- නැවතත්?
- අනේ.
ඉන්න.
හරි.
යන්න ඉයුන්, ඔයා සම්බන්ධයි.
- ජින් ඉයන්.
- ඔව්?
ඔවුන් බාහිර ජාලය භාවිතා කරමින් සිටියහ.
මේ මොකක්ද?
මිස්ටර් කිම්, ඔබ විදේශයන්හි අඳුරු වෙබ් අඩවියේ විකාශනය වේ.
ඔවුන් ඔබ ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා. ඔවුන්ට පිස්සුද?
ඔහුගේ ආරක්ෂක කුසලතා බලන්න. ඇත්තටම.
යුන් යන්න, ඔබට විකාශන කාමරය කොහෙද කියලා සොයා ගත හැකිද?
විකාශන කාමරය?
චියොන් ග්වාං ජින් පාසල් සීනුව නාද කළා.
මම දැන් ඔබට එහි මඟ පෙන්වන්නම්.
මොනතරම් රසවත් අවජාතකයෙක්ද.
- කොරිඩෝව සම්බන්ධ කරන්න.
- තේරුණා.
විකාශන කාමරය උඩුමහලේ අවසාන කාමරයයි.
මොකක්ද? ඒක නිවලා දැම්මේ ඇයි? ඊළඟ කොරිඩෝව.
ෂිට්. ඔයාට හරියට පාලනය කරන්න බැරිද අවජාතකයා?
මම ඒක කළේ නැහැ.
කවුරුහරි ඒක එළියේ පාලනය කරනවා ඇති.
- මොකක්ද?
- දිශා යතුරු ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා එසේ නොවේ.
ෂිට්.
ඔව්!
හේයි, මිනිස්සු යනවා.
මගේ සල්ලි. ඒක නම් පව්. මගේ සල්ලි!
ඒක ආයෙත් ඕෆ් කළා.
ඒක නම් පව්!
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ නේද?
වාව්. මොනතරම් විහිලු තත්වයක්ද.
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
දැන් ඒක ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, ඇයි?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා පරීක්ෂා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
3 වන වටය. සටන් කරන්න.
ඔබ මෙම ක්‍රීඩාවට පුදුම සහගත ලෙස දක්ෂයි.
ඔබ මා සමඟ ධනයක් උපයා ගැනීමට කැමතිද?
තිරයේ සිටින සෑම කෙනෙකුම ක්‍රීඩකයෙකු යැයි ඔවුන් සිතති.
හැමෝම ඔබව මැරීමට කැමති බව පෙනේ.
ඒක වඩාත් ලාභදායී විකල්පයක් විය යුතුයි.
ඒක මට.
මොකද ඔයා මෙතන මැරෙයි.
හැමෝම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒගොල්ලන්ට තාමත් පාසලේ මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
ආදරයේ කාර්ය මණ්ඩලය.
රිදෙනවාද?
ඔයා...
ඔයාගේ ගුරුවරයාට ඇහුම්කන් දුන්නා.
වාව්. ඔයා ක්‍රීඩාවේ අවසාන අදියරට ආවා.
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
ඔයාත් හරිම මන්දගාමීයි.
අපව සම්බන්ධ කරන්නේ මෙයයි.
පාර්ක් මින් හෝගේ දේහය සඳහා ඔබ මෙහි සිටී.
ඒක කොහෙද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
ස්තූතියි, නමුත් ස්තූතියි.
මම දැනටමත් ඒක හොයාගත්තා.
අපිට පාර්ක් මින් හෝ මහත්තයා ඉන්නවා.
මහලු මිනිසා ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද?
මම...
මම ඔයාට 10 ගුණයක් ගෙවන්නම්. දස ගුණයක් වැඩියෙන්.
හොඳ නැද්ද?
T-විසි ගුණයක් වැඩියෙන්?
මම නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එහෙනම් ඔයාට මැරෙන්න වෙනවා.
මම ඒක ඇහැට කෑවා, නමුත් ඒක හරියටම ගැලපෙනවා.
හරි.
රිදෙනවා.
මගේ ඇටකටු ඔක්කොම කැඩිලා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
තුන්වන මහලෙන් වැටීම
පැයට කිලෝමීටර 60 ක වේගයෙන් ධාවනය කරන මෝටර් රථයක හැප්පීමට සමානයි.
රිදෙනවා.
මට-මට වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන.
පාර්ක් මින් හෝ සහ ඔහුගේ පියා වන පාර්ක් ඩොං සූ,
ඔයා කාර් එකකින් හැප්පුනා.
මට විශ්වාසයි එයාලටත් එහෙම හිතුනා කියලා.
එතකොට ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා ඒවා බැලුවද?
මේ වගේ හිනාවෙනවද?
මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ...
ඇයි? ඔයා බයද?
ඔයා හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙයිද?
මට දැනෙන දේ ඔයාට තේරෙනවා.
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා එහෙමයි.
එහෙනම් දැන් මාව මරන්න.
කොහොමත් ඔයා මාව මරයි.
මෙය
පාර්ක් මින් හෝගේ පියාට සෑම දිනකම ගත කළ කාලයයි.
මිනිත්තු තුනක්.
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඔහුගේ පුතා සිහිපත් කිරීමට ඔහුට තිබූ එකම අවස්ථාව.
සියලුම වැලි වැටෙන තුරු හොඳින් සිතා බලන්න.
තනි පුද්ගලයෙක් සිටී නම්
ඔබව සැබවින්ම මතක තබා ගන්න.
එකක් තියෙනවද?
ඔව්!
ඔයා!
ඔයා මතක තියාගන්න ඕනේ!
හේයි!
මින් හෝ!
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න!
හිරු බැස යන්න පටන් ගත්තා විතරයි!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙතනට එනකොට එයි කියලා.
මම මෙතනට නොඑන්නේ ඇයි? මම ඔයාට පොරොන්දු වුණා.
අපි ආපහු මෙහෙට එනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
අද අහසත් හරිම ලස්සනයි.
තාත්තේ, ඔයා මාව හොයාගනී කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මට සමාවෙන්න. මම ගොඩක් වෙලා ගියා නේද?
නැහැ.
තාත්තේ, ඔයා මාව හොය හොය ගොඩක් මහන්සි වුනා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළා.
තාත්තේ, මම ඉස්සරහට ගිහින් ඔයා එනකම් එතන ඉන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
ඔබට පැමිණීමට අවශ්‍ය සියලු කාලය ගන්න.
හරිද?
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මින් හෝ...
ස්තූතියි.
ඩොං සු, මට කතා කරන්න.
ඩොං සු,
මම මේ දුරකථනය නාද වන තුරු බලා සිටියෙමි.
ඔබ මින් හෝව යැවිය යුතුයි...
ඔබේ පුතා අවසන් වරට.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
♫ මාව සුළඟින් තල්ලු කරනවා ♫
♫ හිරු තවත් ඈතට යනවා ♫
♫ අන්ධකාරය පැමිණීමට පෙර ♫
♫ මට ඔබව නැවත වරක් දැකීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ කොහේ හරි ඈතක වුණත් ♫
♫ මේ දුරස්ථ ස්ථානයේ පවා ♫
මිනි හෝ...
අහස ලස්සනයි.
ඒක ඔයා කැමති විදියට.
එතන බලන්න.
ඔයා හරි. අදත් හරිම ලස්සනයි.
♫ මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕනේ ♫
♫ ඔයයි මමයි ඒ හිරු බැස යනකම් නොපෙනී යනකම් ♫
♫ ඒ සුළඟ මාව මකා දමනකම් ♫
♫ මම ඔයා එනකම් ඉන්න ඕනේ ♫
♫ මම ඔයාව වැළඳ ගන්න ඕනේ ♫
♫ රතු හිරු බැස යෑම ♫
♫ සිසිල් හිරු එළිය ♫
♫ ඉතින් මම බය වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම කළ යුත්තේ කුමක්ද? ♫
♫ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි ♫
♫ මම ඔබ සමඟ සිටිය යුතුයි ♫
♫ මම හිරු බැස යන අතරතුර ♫
♫ මම අන්ධකාරයට ඇද වැටෙන තුරු ♫
♫ ඒ සුළඟ මාව ඉවතට තල්ලු කරන තුරු ♫
♫ මම සියල්ල ගසාගෙන යන තුරු ♫
♫ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි ♫
♫ මම ඔබව පිටුපසින් තබන්නේ කෙසේද? ♫
මගේ සිහිනය වූයේ පිළිමයක් වීමය.
මා සතුව ඇති සියල්ල ඔට්ටු ඇල්ලීමෙන් මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් වෙමි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම අවදි වන විට, මම අමුතු ස්ථානයක සිටියෙමි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට දැන් රංගනයට පිවිසිය නොහැකි නම්, ඔබව විසුරුවා හරිනු ඇත.
මම කිසිවක් නොදනිමි.
ඔබ කෙතරම් මංමුලා සහගතද යන්න ගැන සිතා බලන්න.
කළමනාකරණ සමාගම
අපට තර්ජනය කළේ නම් සේවාදායකයා...
අද ඔබට පහර කිහිපයක් ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ අපට අභ්‍යන්තරිකයෙකු අවශ්‍යයි.
කළමනාකරු වෙනස් කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️